**

## Деф’янс 1 : Створення нових героїв

  

Це є передісторією того як світ побачив першу героїчу команду сверх людей.

Частина перша : Альтера

  

За декілька років після останніх подій світ повністю змінився на багатополярний де фактично більше не існувало колишнього світового порядку та права. Зростала кримінальність і також постійна загроза війн. 

У даному контексті різні багаті підприємці і вне урядові організації шукали варіанти убезпечити себе. Незабаром з’явилася таємна організація яка займається розробкою високотехнологічної зброї і пропонувала послуги захисту або усунення впливових людей. Ця організація звалася Альтера і отримавши технології програми Генезис вони створили власних супер людей, мутантів на базі генів людей та різних живих істот.

  

Генні модифікації поєднанні з нанотехнологіями та клонуванням дали початок шости мутантам : 

  

### Зразок Альфа-01 кодова назва : Дикий Звір 

### Згодом : Офіційно Давид Гогашвілі, David Gogashwili 

Агент має поєднання у собі найкращих генів найсильніших тварин : ведмедя, горили. носорога і покращені завдяки нанотехнологіям. Таким чином це дозволяє йому мати величезну силу, стійкість та витривалість. Достовірно невідомо справжню максимальну силу Звіра але у бойових умовах Альфа пробивав бетоні стіни, підіймав вантажівки і гнув сталеві арматури. Він також може наздогнати легковий автомобіль і застрибнути на дах двоповерхового будинку. Єдиний мінус даного зразка це його нестабільність. У пориві битви Альфа 1 тіряє контроль і тоді пробуджується стан берсерка, він кратно примножує свої сили але знищує і вбиває все на своєму шляху також шкодячи і собі.

  

### Зовнішній вигляд :

Чоловік середнього віку (32 роки), кавказької - східно європейської зовнішності. Високий і дуже міцної статури, приблизно 203см (в стані берсерка 297см) і 200кг до 650кг. Загальний вигляд та пропорції важкого атлета, дуже розвинуті м’язи ніг, спини, рук та плечей. Обличчя квадратної форми, карі майже чорні очі (очі берсерка світяться червоним). Має неповну бороду без вусів, волосся коротке і зачесане назад, також має жорстке волосся на деяких ділянках тіла схоже на тваринне хутро.

Костюм двох кольорів : світло жовтий та темно фіолетовий, матеріал : нанотехнології, міцні композитні матеріали з графітних трубок та титанових пластин, і міцної тканини. Дозволяє мати чудовий захист від куль, осколків та прямих зіткнень але при цьому зберігаючи мобільність.

При битві зазвичай обходиться мінімальною зброєю якщо не повністю у рукопашну, використовує потужний сучасний пістолет, також посилену гвинтівку з вбудованим гранатометом обидві зброї на базі справжніх аналогів. Голими руками Даніель все одно може ефективно ліквідовувати противників бо його сили перевершують більшість людей і навіть тварин.

### Нала Адума (Епсілон-07) – Нічний Мисливець. 

  

Ідеальний агент для тихих завдань по шпигунству чи вбивству цілі. Агент Адума має дуже чуткі зір та слух а також гнучке, швидке і сильне тіло що робить її дуже цінним елементом. Її сили є результатом поєднання генів представників сімейства котячих і деяких видів хижих птахів. Вона ідеально орієнтуєця у темному просторі та може швидко  знайти вихід із складних ситуацій.

### Джонатан МакЛір (Дельта-09) – Торпеда. 

  

Він заслужив своє прізвище серією успішних місій по підриву ворожих підводних та надводних суден. Його сила і витривалість досягає значних показників серед сучасних суперсолдат але найкраща сторона цього агента розкривається саме у водному середовищі. За мінімальними показниками він здатен плавати зі швидкістю понад 150 кілометрів на годину але під час своїх морських подвигів він розвинув небачену 400 км/г чим заслужено отримав своє ім’я Торпеда.

Генетично модифікований мутант з генів дельфінів, китів, та косаток.

Зовнішній вигляд : 

чоловік середнього віку 28 років. Високий 197 см (112 кг), атлетичної статури схожої на професійних плавців з розвиненими плечима спиною руками. чорне пряме волосся укладене назад. обличчя трохи овальної форми, має зовнішність північно германського типу. очі темно сині проте у воді зіниці радикально розширюються і око стає повністю чорним, це дає можливість бачити у глибині.

Фізичні показники : 

міцна м’язова та скелетна структура, і кровоносно сосудиста система що дозволяє витримувати важкий тиск та навантаження глибоко під водою. навіть якщо він не здатний дихати під водою він може затримувати дихання годинами, також може перебувати у екстремальних температурах. це все дозволяє йому оперувати у майже усіх водних середовищах землі зберігаючи високу мобільність та маневреність. Потенційно має експлуатована здатність до ехолокації та комунікації ультразвуком.  
Має поведінкову модель схожу на великих морських ссавців. високий рівень емпатії і прив’язаність але при цьому вмотивованість у впевненість у місії, командна робота, дає перевагу мати партнера по місії і це показує найвищу його ефективність.

костюм темно синього та чорного кольорів, є спеціальною моделлю кінос виконану з надміцних тканин кевлару титанових пластин та графтних трубок адаптовану до підводних реалій. має систему охолодження, систему дихання під водою, підсилювальні механізми та зволоження шкіри на суші. 

зазвичай він не має озброєння а виключно посилюючи механізми у костюмі що допомагають пробивати броню. але винятково бере до рук водо непроникну сучасну посилену гвинтівку під час десантних наземних операцій або абордажу.

### Еліас Гейнс (Гамма-06) – Ящур. 

  

Еліас планувався як інший тихий агент проекту. Завдяки поєднанню генів рептилій він може змінювати колір шкіри щоб маскиватися, лазити по стінах, бачити інфрачервоний спектр і виробляти токсичну речовину у своїй слині доза якої може бути або паралізуючею або фатальною. Також агент Гейнс німий що деякі командири бачать як приємний плюс.

  

### Акіра Оно (Омега-05) – Безсмертний. 

  

Деякі молюски мають дивовижну структуру клітин завдяки якій вони можуть відрощувати кінцівки та органи і навіть отримувати фактичне безсмертя бо через постійне відновлення старіння стає фактично відсутнім. Саме цю модель використали для створення агента Омега-05 що здатен регенерувати будьякі клітини свого тіла із неймовірною швидкістю що робить його найживучішим мутантом з усіх.

  

### Майкл Кінгстон (Псі-04) – Екстрасенс. 

  

Це найновіший та без перебільшення найсильніший серед усіх агентів. Його сила заключається не у фізичних показниках. Почнемо з того що агент Псі-04 має дуже видатні когнітивні здібності і може швидко орієнтуватися та побудувати конкретний детальний план дії за лічені секунди.Але найстрашніші його здібності це : психічні такі як телепатія, маніпуляція думками, читання емоцій. Єдина проблема це те що навіть якщо його нервова система унікальна і дуже потужна вона може сильно перегріватися тим самим нашкодити йому. Він приймає спеціальні препарати які стабілізують його стан і приглушають його здібності. Таким чином Альтера змогла вирішити дві проблеми одночасно зберігаючи одного з найцінніший елементів і також обмежуючи його боячись занадто великої сили Кінгстона.

  

Після нещасного випадку у одній із лабораторій шости піддослідним вдається втекти зі штабу Альтери. Герої потрапляють у різні кути світу де починають нове життя.

  

Таким чином у кожного з них починається власна пригода..

  

## Частина перша : Дикий Звір

Гребенюк потрапив на Кавказ у невелике місто постраждале від нещодавньої війни. Він знаходить притулок у зруйнованій заброшеній школі і бере під опіку сиріт яких позбавили всього, крім останнього щастя у житті шкільної бібліотеки з казками. 

  

Місто як весь регіон контролюється сепаратистами що ведуть нелегальний бізнес торгівлю зброєю, наркотиками та людьми. 

  

Головна інтрига стаються під час нападу загону сепаратистів на школу і викрадення сирот для передачі їх закордонному покупцю. У цей момент Данило стикається з тяжким вибором спасти дітей які стали йому дорогими тим самим звільнивши своє жахливе альтер его чи залягти на дно.

  

## Частина друга : Нічний Мисливець

  

Нала тікає з бази у Кенії та мігрує у Сполучені Штати. Вона веде подвійне життя у величезному мегаполісі Нью Йорку : вона працює у барах, клубах, ресторанах а вночі стає нещадним мисливцем за головами виконуючи завдання мафіозних авторитетів міста.

  

Проте один із кримінальних авторитетів через своїх людей зміг вичислити Налу та почав полювання на неї. 

  

Полювання почалося : хто тепер з них жертва а хто мисливець, незрозуміло але точно відоме одне - коли місто засинає і прокидається мисливець.

  

## Частина третя : Торпеда

  

Керваґ, Північ Шотландії. У цьому маленькому селі на березі атлантичного океану стоїть старий маяк охоронець якого ветеран британського королівського флоту Джейнс О’Конаґі. Він довго працював медиком і встиг взяти участь у багатьох місіях але зараз старик живе за рахунок рибалки. 

  

Одного вечора повертаючись додому він знаходить тяжко травмованого Джонатана. Після того як він вилікував його він жив разом зі старим.

  

Торпеда вияснив що у цьому регіоні ведуть діяльність браконьєри які незаконно виловлюють китів та продають їх у Китай. Він вирішує що час почати діяти. 

  

## Частина четверта : Ящур

Після втечі з проекту ящур опиняється у невеличкому селі на болотах Луізіани. Він оселяється у домі темношкірої пенсіонерки яку всі прийнято називати бабуся Вероніка. Вона - колишня талановита місцева співачка і завжди мріяла потрапити на велику сцену проте її мрії не здійснилися.

  

На болотах Луізіани живе унікальний і дуже рідкісний вид рептилій. Завдяки токсинам що виробляє їхня слина можна виробляти медичні препарати для знеболювання. Проте полювання на цей вид заборонено. 

  

На це не звертають уваги місцеві банди браконьєрів і розпочинають виловлювання тварин. Під час їхнього полювання вони вбивають Вероніку бо думають що та стала свідком їхньої незаконної діяльності. Ящур відчуває бажання помститися.

  

## Частина п’ята : Безсмертний 

  

Після втечі з проекту безсмертний не знайшов місце де він почувався би удома і від того був приречений вічно блукати по світу. Він об’їхав найбільші міста східної Азії у пошуках себе.

  

Проте навіть не підозрюючи Безсмертний став об’єктом інтересів фармакологічної компанії яка стала зацікавлена унікальними здібностями Акіри до регенерації. Проте герой не збирається знову ставати лабораторним піддослідним.

  

## Частина шоста : Екстрасенс

Лос Анджелес, Каліфорнія Майкл Кінґстон має неймовірні здібності і він усвідомлює це, він відчуває що здатен на неймовірні подвиги проте йому заважає одне - слабкість. Він відчуває слабкість тому що залежний від препаратів які приглушують його здібності.

  

Одного дня він зв'язується з дівчиною Діаною Фокс яка має тісні зв’язки з великою схемою торгівлі наркотиками на всьому західному узбережжі. Все починалося з ділових відносин але згодом все переросло у страсний роман і їхня любов стала мотивацією задля припинення нелегальних справ. 

  

Але як тільки ти потрапляєш у темний світ з нього важко вибратись і тому головорізи наркоторговців викрадають Діану та шантажують Майкла. Від тепер він мусить побороти самого себе, він мусить відкрити свій потенціал. Він перестає приймати препарат, зв’язується з поліцією та допомагає зупинити злодіїв.

  

## Частина сьома : Дефіанс

Після того як кожен герої поборовся зі своїми власними противниками намагаються об’єднатись. Ініціатором цього став Екстрасенс бо після того як він повністю розкрив свої здібності він міг відчути неперервний зв’язок з іншими членами команди. 

  

На початку через різні погляди на життя на не маючи нічого спільного об’єднати команду стає неможливим завданням. Кожен із групи вважає себе самостійним а також у глибині душі неповноцінним та слабким. 

  

Але поки герої вирішували свої стосунки загроза наближалася. Группа мутантів, Конкорд очолюваних божевільним вченим Антоном Грегом ставши далі відомим як Тіньовий Рій.

**