1. Жанр та сетінг :
    - Дарк фентезі
    - Стім панк
    - Грім дарк
    - Аніме
    - Відео гра
    - Комікс

2. Локації :
    -  Королівство Монтфльорі :
    - Конфедерація :
        - Мольфірія
        - Бурканія
        - Мавбург
        - Столиця, Шварцбург
    - Республіка Ліберія :
        - Столиця, Порт Мондо
        - Республіка, Слобода
3. Персонажі :
    - «Повішений» - ґолем з плоті, 
    - Відьма «Хельґа» - Коханна
4. Народи
    - Буркан
    - Мавек
    - Мольфір
    - Легіон
    - Вольне військо
    - Велетень(вимерли)
5. Істоти
    - Вурдалак
    - Драковлак
    - Чорт
    - Ворожак
6. Біоми 
    -  Світоліс
    - Сталеві гори
    - Білі поля
    - Багряні поля
    - Чорно ліс
    - Східне море
    - Західне море
    - Велика північ
    - Чорні гори

### Монтіфлор

Розташовується на самому заході мапи. Пролягає між Західним морем, білими полями та Світолісом, за Сталевими горами. Абсолютна монархія управляється древньою королівською сімʼєю що походить від велетнів. Могутня велика держава, велика сучасна армія : артилерія, кавалерія, флот, літаки та діріжаблі. Проводять різного роду спортивні змагання: турніри, фехтування, стрільба, битви на арені, гонки і так далі. Головна таємниця : сильний культ відьом захопили владу через силу але залишаються в тіні. 

### Конфедерація

Розташовується на північному сході континенту. Дуже гірська територія також з болотами та темними лісами на низинах (Чорно ліс, Чорні гори) Могутня військова імперія що тримає владу над великою територію з національними меншинами (Буркани, Мавеки, Мольфіри). Має сучасну, організовану армію : артилерія, бронетехніка, важка кавалерія, потяги. В минулому вели війну проти Монтфльорі за східні території Світлоліса. Тут таємно відбувається національна революція народних меншин. 

### Республіка Ліберія

Таласократія, держава що по більшості покладається на володіння морями, має повний доступ до східного моря та веде конфлікт з Монтфьорі за західне море. Складається з багатьох островів з помірним кліматом. На континентальній частині є окрема територія контрольована «піратами», так званим Вольним військом. 

### Бурканія

Раніше князівство Бурканія, процвітающа і багата гірська держава живуща за рахунок викопних матеріалів та продвинутих технологій. Після божевілля та ізрляції свого Принца, буркани були завойовані Конфедерацією які влаштували голод та масові вбивства. Конфедерація підписала мирну резолюцію на підтримку нової провінції в обмін на труд та технології. З часом буркани почали робітничу револіцію через важкі умови життя змогли ізолюватися у горах. Деякі збіжали і живуть у інших імперіях особливо у Ліберії. 

### Мавеки

Мавеки це корінні народи лісів та полів усього континенту ще задовго до появи людей. Ці істоти гуманоїдного зовнішності живуть у системах великих сімей де є чітка іерархія (вождь/вожачка та підлеглі) вони немають розвинених технологій проте мають древню магію та культ богів (хорс, макош, стрібог). Сьогодні побачити чистих мавеків доволі складно бо більшість перемішані з людьми а інші глибоко ізольовані на болотах Чорнолісся та у світоліссі. 

### Мольфіри

Мольфіри одні з древніх народів магів які дожили до наших часів. Вони живуть у найвідаленіших та найзагадковіших місцях континенту (Багряно поле, Велика північ). Головний атрибут мольфірів, сильна магія яка може деформувати простір та час але цей народ рідко користується нею заради глобальних змін. 

### Легіон

Летюче військо білих лицарів. Використовується Ліберією для стримування Піратів з півночі, та охорони населення від монстрів.

### Вольне військо

Ця напів держава складається з різних народів що втекли від імперій та обʼєдналися в одну велику військову структуру. Вони використовують різного роду технології але також магію, не мають авторитету або строгої дісціпліни. Вся їхня система тримається на самоврядуванні та ініціативі. Більшість з них походять від людей з трьох імперій але також є інші народи як мольфіри, буркани, мавеки які мішаються з людьми.

### Велетні

Цей древній народ повністю був винищений людьми хоча ходять чутки що деякі люди можуть досі мати сили велетнів (королівська сімʼя Монтфльорі). На вигляд звичайні люди але які мають величезну силу (силу десятків сотень воїнів) і які можуть приймати свою справжню форму. 

### Вурдалаки

Страшна нежить / перевертні що харчуються людськими плоттю та кровʼю. Вони раптово виникають у різних точках континенту та тероризують населення. Вурдалаком може стати будь хто якщо на нього накладуть темні чари або вурдалак вкраде його серце. 

### Відьми

Відьми це колишні жінки мольфіри яки стали поклонятися темним богам різних культів і отримувати від них силу. Існують три великих кланів відьом які таємно контролюють кожну з імперій (Вельзевул, Бегемот, Бафомет). Вони вважають що цей світ був корумпований людством та саме зараз час очистити світ від них і відродити епоху мольфірів. Вони вміють робити Големів з плоті.

### Големи з плоті «Повішені»

Ці істоти зібрані з частин падших воїнів. Вони високі та дуже сильні (сила декількох десятків людей), і управляються відьмами через темну магію. 

Один із них головний герой : набуває свідомості, відновлює памʼять людей з яких він створений. І починає винищувати відьом починаючи зі своєї колишньою володаркою.

### Казка про трьох братів

У цьому всесвіті існує відома казка : «Казка про іванка, василька та петрика. Жили три брата у селі Хорсове на Острові Слобода, сини великого вільного воїна Данила : петрик, . Одного дня він помирає але його дух передає синам три накази : старший отримує книгу та іде на захід де будують могутні князівства, середній шаблю та іде на схід де простягаються Дикі Землі, молодший лишиться у селі і буде чекати своїх братів щоб вчитися сили та мудрості від них. Звісно молодший не послухався, він хотів стати сильним тому звернувся до старої відьми Хельґи що жила в лісі. Вона дала йому силу в обмін на його серце. Стара відьма вийняла серце хлопця та помістила в його груди шматок вугілля. Але без серця хлопчина перевтілився чудовиськом - Вурдалаком. Коли два старших брата повернулися зі своїх пригод їхнє село було спустошено а брат озвірів. Вони перемогли його і поховали біла батька але біль від втрати була така сильна що обидва брати померли від скорботи. 


### Головний Сюжет

«Повішений», це імʼя закріпилося за ним, в нього немає вибору, якщо б він міг вибрати своє імʼя він би все одно не зміг, бо не має волі, ні почуттів. Він до речі не помʼятає своє власне … хоча можливо «імена» бо він зібрана істота, створіння що зшили і скріпили з останків павших воїнів та чарівних артефактів та механізмів. Він виглядає складним, не зрозумілим але не тільки для інших а також для самого себе. 

##### Опис героя

Високий, атлетичний чоловік, в довгому чорному плащі без рукавів. Прості але зручні і гнучкі брюки, та важкі і практичні шкіряні чоботи. Торс, шия та плечі обмотані товстими бинтами. Шкіра : зшита з різних частин як залатаний одяг, більша частина шкіри бліда але присутні шматки різних відтінків, на шкірі є ритуальні тату рун та зображень тотемних звірів та різного сорту проклять скоріш за все потрібних для підтримки його життя. Загалом виглядає пропорційно але якщо дивитись уважно є трохи асиметрії : права рука трохи довше та права нога товстіша, також він часто горбиться то через зріст або через складний зібраний хребет. Головний атрибут це багряна деревʼяна маска яка ховає його справжнє спотворене обличчя. Очі світяться яскраво білим кольором. Він дуже вправний та сильний боєць, маючий силу десятків сотень воїнів. 

Повішений прокидається у своїй коробці, величезна металева коробка, наче гроб. І йому треба іти на завдання. Він звик виконувати різні завдання від на простіших : вкрасти щось підслухати, принести щось до найскладніших : вбивства, пастки, маніпуляції. 

Його господарка - стара відьма Хелґа. Насправді їй більше ста років вона бачила як піднімалися та падали імперії, проте чарівним чином вона зберегла свою молодість і на вигляд наче 17 річна юна дівчина. Вона зла, маніпулятивна, також імпульсивна і жорстока, до всіх … майже Повішений є вийнятком. Вона наче ненавидить його меньше всього скоріше навідь проявляє своєрідну любов. Насправді через свій вік та впродовж життя вона втратила вміння до любові та емпатії вона стала повінстью віданою справі яку вона та її сестринцтво творять роками. 

Їхня мета - відродження старих часів, нова ера старої влади чарівного народу Мольфірів, темним та спотвореними нащадками яких вони являються. 

Але зараз Повішений викликаний трошки по іншу місію (поцілунок хельги та занавес)

У цю епоху коли владу мають багата та амбітна буржуазія, робітники та фермери працюють на цю владу заради обіцянок на краще минуле, і також технології, велика промислова та технологічна революція породила великі та могутні суспільства. Один із таких яскравих прикладів Королівство Монтфльорі. 

Владу тут отримують через спадок від королівської родини яка по легенді є нащадками велетнів які колись правили всім світом. 


Створення големів з плоті складний процес який потребує знань та пошуку, тільки відьми здатні на це бо вони мають стародавні магічні знання від їхніх предків Мольфірів та Ведунірів останні з яких повністю зникли з континенту. 

Перший день, створення повішеного зайняло 19 років, з яких перша половина пошук ідеальних зразків. 
Після того як частини були знайдені їх збирають, чистять, сшивають, це нагадує конструкт але кінцевий результат це створення нового жахливого життя, приреченого на вічні страждання та рабство у руках маніпулятивних та цинічних істот. Після цього на шкіру та тіло наносять спеціальні магічні текста, візерунки які мають згодом оживити голема. Тіло заматують у товсті бинти та підвішують над величезним проклятим багаттям. У кінці кінців проводять довгий ритуал де одні відьми посипають у вогонь ритуальне паливо інші виконують «танець життя», для цього існують спеціальні відьми танцівниці які можуть виконувати ритуальний пляс місяцями, роками згодом вмираючи від втоми. 

Він виконував десятки місій, він знає тільки це він вбивав тисячі монстрів, людей та не людей за весь цей час. Він став одним із найвправніших воїнів відьом. його боялися та поважали а Хельга мала дуже великий вплив через нього та важливий статус у їхньому підземному суспільстві. 

##### Перша місія

навіть якщо у Повішеного немає спогадів про своє минуле життя він прекрасно памʼятає весь час що прожив у цій спотвореній формі.

Він мав супроводити дочку одного з місцевих баронів у подорожі на схід. Подорож відбувалася на потязі але він мав бути віддаленим та слідкувати з висока тому він їхав поряд з потягом на мотоциклі і мав зреагувати при атаці.
На потяг напали монстри, Вурдалаки. Живі мерці, перевертні страшні чудовиська які безжально вбивають та їдять плоть і кров людей, не тому що їм потрібна їжа а саме через те що вони є чистим злом уособленням всіх найгірших гріхів.
Битва була важкою та довгою але Повішений прорвався на потяг і зміг заблокувати вихід у сусідні вагони. Тепер місія була одна - захистити молоду баронессу. Він спробував взяти її за руку та вивести з потяга проте… коли дівчинка побачила Повішеного вона жахнулася його, взяла пістолет лежачого поряд солдата та почала стріляти в нього, попре свій молодий вік вона була вправною мисливецею, та вміла стріляти але через природні рефлекси Повішеного вона не зачепила його. Коли він наблизився вона приставила пістолет до своєї скроні та вистрілила. 

Але Повішений немає почуттів, ні свідомості, він просто продовжив вбивати вурдалаків. Після цього привіз тіло дівчинки її батьку. Хельга через провалене завдання була розлючена на нього і відправила його на дикі землі спокутати його провину. 

Багряні поля, спустошене місце, це величезні рівнини чорної землі та трави багряного кольору. На горизонті видніються величезні структури , наче величезні кістки стричать з землі ці моторошні білі гори.
[…]скоро частина про пробудження душі Повішеного.
